Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blutfluss]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Folge 10]
Ich bin mit vielem nicht einverstanden
von dem, was Changhe sagte,
aber eine Sache
war kein leeres Gerede:
zusammen, wir beide
habe noch nie verloren.
Achtzehn-Schwerter-Array,
Aktivieren!
Großartig.
Exzellent!
Achtzehn-Schwerter-Array?
Das größte Bedauern meines Lebens
Ist
nicht hundert Jahre früher geboren zu sein
um den Besten der Familie Su gegenüberzutreten,
Su Shiba, im Kampf.
Wer hätte gedacht, dass ich nach meiner Versiegelung
in einem Sarg,
die Familie Su
würde jemand anderen hervorbringen, der das Achtzehn-Schwerter-Array wiederbeleben könnte?
Du bist so gesprächig.
Ich war in diesem Sarg gefangen
seit so vielen Jahren,
natürlich habe ich viel zu sagen
und es stehen noch viele Kämpfe bevor.
Diese Schwerter von dir reichen nicht aus, um mich zu besiegen.
Zeig mir
Ihr wahrer Schlag.
Dann werde ich dir deinen Wunsch erfüllen.
Nieselschwert.
Was ist das?
Er absorbiert die Energie meines Schwertes.
Also
das ist es, was Hell Palm so furchterregend macht.
Was für ein Idiot.
Sie haben Nerven, Ihre Handfläche gegen mich einzusetzen.
Öffne deine Augen weit
um zu sehen, wer der wahre Narr ist.
Ändern.
Ich wusste nicht
dass außer mir,
Da war jemand im Blood River
mutig genug
sich den Regeln zu widersetzen.
Sie haben heimlich die Höllenpalme geübt.
Heimlich?
Nach dem Ausgang der Dinge zu urteilen,
Ich würde sagen, ich war einfach zu früh dran, um anzufangen.
Schade.
Wenn Ihr Anbau in der Höllenpalme
waren eine Ebene höher,
du hättest mich schlagen können.
Aber leider.
Die zehn Höfe der Hölle
jeder herrscht über Leben und Tod.
Du bist
einen Schritt zu kurz.
Verdammt.
Wie kann ein Mann, der gerade aus einem Sarg gekrochen ist
eine so tiefe innere Kraft haben?
Ich sah erbärmlich aus.
Changhe,
willst du sie wirklich führen?
zum anderen Ufer?
Natürlich,
auch wenn dies erst der Anfang ist.
Ich war immer der Einzige
der sich lieber aus Streit heraushält.
Da dies der Wille des Schicksals ist,
Ich werde es mit meinem Schwert durchtrennen.
Halte das schlafende Drachenschwert
und werde der Erste
Patriarch
als Namenloser.
Du bist endlich zur Vernunft gekommen.
Wir wurden geboren
um gegen unser Schicksal anzukämpfen.
Wenn Sie das Schwert führen möchten, dann tun Sie es.
Nur der Tod
kann uns aufhalten.
Ich werde eine Gelegenheit für Sie finden, dieses Schwert zu führen.
So eine Arroganz.
Yue'an,
wenn Sie nur eine Chance haben, zuzuschlagen,
schließe deine Augen,
und vertraue dem Urteil
dessen sind Sie sich in diesem Moment am sichersten.
Su Muyu,
Ich kann nicht mehr durchhalten!
Mir geht die Kraft aus.
Dieser Schrägstrich
Ihren Herzmeridian beschädigt.
Wenn Sie weiterhin darauf bestehen,
du wirst sterben.
Ihr zwei...
Wie hießen Sie noch mal?
Su Muyu.
Ich bin Su Changhe.
Sehr gut.
Ihre Namen
wird im ganzen Land bekannt sein.
Wir werden uns wiedersehen.
Sehr gut.
Ihr zwei
sind in der Tat beeindruckend.
Ich freue mich
auf unsere nächste Begegnung.
Su Muyu,
wenn du wirklich aufhören willst,
das Versprechen, das wir vorher gegeben haben
steht nicht mehr.
Was die Kräfte hinter all dem betrifft, die Sie erwähnt haben,
Ich werde sie ausrotten
im Handumdrehen.
In Ordnung.
Allerdings ist die Höllenpalme zu gefährlich.
Ein Ausrutscher,
und es könnte nach hinten losgehen.
Sie sollten besonders vorsichtig sein.
Es ist nicht einfach
dass wir so weit gekommen sind.
Aber
Ich werde weiter voranschreiten.
Changhe...
Ich weiß, was Sie sagen werden.
Ich werde der Welt verkünden,
von heute an,
es wird keinen Umbrella Ghost mehr im Blood River geben.
Ich werde die Halle der Soul Reapers zerstören,
also niemand
kann nie wieder einen weiteren Haftbefehl gegen Sie erlassen.
Sowie die Familie
Sie mitnehmen möchten.
Sie haben einmal gesagt, dass Sie Nan'an mögen.
Ich habe dort ein Herrenhaus gekauft
mit den Ersparnissen, die ich im Laufe der Jahre angespart habe.
Gehen Sie nach Nan'an und finden Sie
der Besitzer des Shouyue Banking House.
Er wird Ihnen die Urkunde aushändigen.
Es gibt zehntausend Tael Silber
unter dem Hof ​​begraben.
Wenn Ihnen das Geld ausgeht,
grab es aus.
Jeden Herbst...
Jeden Herbst
wenn Osmanthus die Stadt Nan'an erfüllt,
Ich komme auf einen Drink vorbei.
Natürlich,
wenn du lieber niemanden hättest,
einschließlich mir, wissen, wo Sie sind,
Sie können das Herrenhaus zurückverkaufen
zum Shouyue-Bankhaus.
Trotzdem,
jeden Herbst,
wenn Osmanthus die Stadt Nan'an erfüllt,
Ich hoffe, Sie wiederzusehen.
Ändern.
Du hast nie hierher gehört.
Es war Ihre Bestimmung, diesen Ort zu verlassen.
Was mich betrifft,
Als Kind bin ich aus Leichenbergen gekrochen.
Für mich ist das Leben
war nie viel wert.
Wenn ich gehe,
Ich wüsste nicht einmal, wohin ich gehen sollte.
Aber Sie sind wirklich ein Narr.
Du hasst das Töten,
und doch ist es das Einzige, was Sie gut können.
Du kennst nichts anderes.
Du bist seit Jahren der Kui,
und du bist immer noch pleite.
Wenn du in der sterblichen Welt leben würdest,
Sie würden definitiv betrogen werden.
Lebewohl.
Su Muyu.
Du nennst mich einen Narren.
Du bist genauso ein Narr.
Denken Sie daran, wir waren in der Stadt Luohe
auf unserer ersten Mission
Li Huan zu töten, der Hilfsgelder veruntreut hat?
Wir hätten ihn mit einem Schlag erledigen können,
aber du bestandest darauf, den Hinweisen nachzugehen
und nahm
sein ganzes Geld und seine Wertsachen.
Und was ist passiert?
Wir waren umzingelt
von 32 Polizisten des Six Gates Bureau
und wäre in seiner Villa beinahe gestorben.
Das liegt daran, dass...
Den Mund halten.
Und damals
im Xuehe Manor,
als wir dem Schwertgeist Wang Ba nachjagten.
Man musste sich nur in seine Bibliothek schleichen,
Sie sagten, Sie wollten einige Kampfsporthandbücher sammeln,
und wir landeten in der Falle seiner Mechanismen.
Zum Glück hatte ich
etwas Essen auf mich,
und wir haben es geschafft, drei Tage und drei Nächte durchzuhalten
bevor Verstärkung eintraf.
Sonst wären wir verhungert.
Wir sind nicht gestorben, oder?
Und was geschah in Lingnan,
das Ostmeer,
und die Lei-Festung.
Jedes Mal, wenn du dich umdrehst
eine einfache Aufgabe
in große Schwierigkeiten geraten.
Wenn du jemals Patriarch würdest,
deine Gier und dein Ehrgeiz
würde wie die Flut anschwellen
und alle ertränken
wer dir gefolgt ist.
Du würdest nur ein Verrückter werden
ohne Zurückhaltung.
Also
Ich werde mit dir den Sturm beruhigen.
Das alte Versprechen gilt noch immer,
aber wir tauschen unsere Rollen.
Su Changhe,
sobald wir hier raus sind,
du wirst der Patriarch sein,
und ich werde die Familie Su anführen.
Ich werde bei dir sein.
Wir bringen hervor
ein neuer Blutfluss.
In Ordnung.
Genau wie damals im Wailing Abyss.
Nur dieses Mal,
du warst es, der mich aufgehalten hat.
???Nur eine Zeile...???
Einige Schulden
müssen immer zurückgezahlt werden.
???Berge und Flüsse treffen aufeinander und auseinander, auf dich verlasse ich mich...???
Ehrlich gesagt,
bis zum Ende,
Ich dachte immer noch nicht, dass du bleiben würdest.
???Diese ermüdende Reise findet ihr Ende, nur weil???
???Ich habe Glück, Sie kennenzulernen???
Damals,
Sikong Changfeng, dritter Stadtherr der Stadt Xueyue,
zerschmetterte das Lone Void Array, das sich über hundert Li erstreckte
mit einem einzigen Stoß seines Speeres.
Ich nehme an
seine Macht muss unermesslich gewesen sein.
Aber als ich mein Schwert schwang,
Ich konnte nur den Raum drei Chi vor mir freimachen.
Das ist wirklich
ein harter Kampf.
Mu Zizhe ist entkommen.
Die verbleibenden Schüler des Mu
und Xie-Familien
haben sich alle ergeben.
Was genau ist los?
Die drei Familien sind nun Geschichte.
Der neue Blood River
ist dabei, das andere Ufer zu erreichen.
Gruppieren Sie sich neu mit Su Changhe.
Nun, ich bin alt.
Wenn es darum geht, gegen das menschliche Herz zu intrigieren,
Su Changhe wirklich
überlässt nichts dem Zufall.
Du hast eine schreckliche Entscheidung getroffen,
Herr.
Ich bin nicht mehr der Patriarch.
Ich trug einst den Nachnamen Mu
und Su,
dennoch kann ich diesen Fluss nie wirklich verlassen.
Vielleicht dieser Umbruch
könnte einen neuen Blutfluss hervorbringen
und werden
ein anderer Schatten
in dieser Welt.
Naiv.
Ein Schatten
ist immer noch ein Schatten.
Es kann nie irgendwohin gehen, wo es hell ist.
Dann werde ich selbst nachsehen.
Aber, Sir,
was auch immer das Ergebnis sein mag,
du wirst es nicht zu sehen bekommen.
Ich, Su Changhe, aus der Familie Su,
haben die Zustimmung des derzeitigen Patriarchen erhalten
und erhielt das Schwert des ruhenden Drachen.
Von diesem Tag an,
Ich werde die Position des Patriarchen des Blutflusses übernehmen.
Grüße an den neuen Patriarchen,
Su Changhe.
Grüße, Sir.
Der Anführer von Spider Shadow, Su Muyu,
wird vom Titel des Kui zurücktreten.
Er ist jetzt
das Oberhaupt der Familie Su.
Alle,
der neue Blood River
ist angekommen.
Grüße, Sir.
Grüße, Meister Su.
Tang Lianyue.
[Yis Wohnsitz]
[Yi Bu, Schattensekte]
Scheint wie
[Xiao Yong, Erster Prinz]
dieses Spiel
ist bereits verloren.
Das kann man noch nicht sagen.
Fair genug.
Wer weiß,
es könnte eine göttliche Bewegung geben
das aus Verzweiflung entstand.
Herr.
[Der interne Konflikt des Blutflusses ist beendet. Mu Mingce und Xie Ba wurden getötet.]
[Su Jinhui und Mu Zizhe werden vermisst.]
[Su Changhe wurde der neue Patriarch.]
[Su Muyu, Mu Qingyang und Xie Qidao wurden die neuen Familienoberhäupter.]
Es scheint, dass derjenige
wer spielt wirklich gegen dich
hat seine eigene
göttliche Bewegung.
Diese beiden jungen Männer
Genau genommen...
Vielleicht ist dies doch das beste Ende.
Warum
ist das so?
Weil sie stark sind.
Nur ein mächtiger Rivale
kann sein
der Verbündete, den wir jetzt brauchen.
[Mutterstadt]
[Heute ist Getreideregen.]
[Es markiert das Ende des Frühlings. Der Regen fällt, während die Zuneigung tiefer wird.]
Halten Sie es ruhig.
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Ich hätte gerne einen Jin Osmanthuskuchen.
Ein Jin...
Ein Jin Osmanthuskuchen?
Ja, ein Jin Osmanthuskuchen.
In Ordnung.
Hier ist Ihr Osmanthus-Kuchen.
Danke schön.
Ich bin zurück, Miss Bai.
Ich bin so müde.
Später,
wenn das Arzneimittel etwas abkühlt,
trink alles.
Kein Tropfen übrig.
In Ordnung?
In Ordnung, Fräulein Bai.
Es ist immer noch heiß.
Heute sind mehr Patienten gekommen.
Es ist die Getreideregen-Saison.
Der Frühlingswind bewegt das Herz.
Man kann leicht krank werden.
Was für eine Krankheit?
Wenn das Herz gerührt ist,
es ist Liebeskummer.
Die Person, die Sie sehen wollten, ist hier.
Und den Osmanthuskuchen, den ich essen wollte,
Ich habe es.
Lass uns beginnen
die Konsultationen.
Es geht jetzt los.
Kommen.
Was scheint das Problem zu sein?
Deine Hand.
Was ist Ihr Leiden?
Ist das nicht der Grund, warum ich gekommen bin?
um herauszufinden, um welche Krankheit es sich handelt?
Zehn Tael Silber.
Ich werde ihn haben
Bereiten Sie Ihr Gebräu zu.
Welches Gebräu?
[Ein Tael Färberwaidwurzel]
Zehn Tael Silber.
Zehn Tael Silber
für ein Tael Färberwaidwurzel?
Wenn du es nicht willst,
Ich werde es jemand anderem geben.
Ich nehme es. Das werde ich.
Der Nächste, bitte.
Warum stehen immer noch so viele in der Schlange?
Erzähl mir davon.
Welche Nummer hat sie?
Ich zahle hundert Tael.
Ich möchte, dass er mir die Medizin gibt.
[Einhundert Tael]
Einhundert Tael?
Einhundert Tael sind nicht genug.
Zweihundert Tael.
Handeln.
[Hundert Tael]
Der Nächste, bitte.
Hör auf zu starren.
Ihr Zustand ist ernst.
Schau mich an
und hören Sie aufmerksam zu.
Ansonsten,
du wirst diesen Frühling nicht überstehen.
[Yis Wohnsitz]
Nachdem Su Muyu erfolgreich war
als Oberhaupt der Familie Su,
Er hat in der Stadt Nan'an eine Apotheke eröffnet?
Ja.
Wir haben Leute geschickt, um Wache zu halten,
aber sie wurden entdeckt.
Jemand hat eingegriffen
und ihre Kampfkünste beeinträchtigt.
Es scheint eine Warnung zu sein.
Wir haben nur gepostet
ein paar Beobachter
jetzt außerhalb der Stadt Nan'an.
Wir haben keine Ahnung
was sie vorhaben.
Was ist mit Su Changhe?
Er kehrte nach Blood River zurück.
Nach seinen Bewegungen zu urteilen,
er ist hinter der Soul Reapers‘ Hall her.
Aber die drei Beamten sind gegangen.
Er nahm die Jünger der Drei Familien auf, die in Blood River geblieben waren,
und dann links.
Senden Sie den drei Beamten eine Nachricht.
Jetzt ist die Zeit
sie treffen sich.
Herr,
soll damit ein Bündnis mit ihnen geschlossen werden?
Auch wenn ein widerspenstiges Schwert
ist schwer zu kontrollieren,
wenn wir es in unseren Händen halten,
nur dann können wir wahre Herrschaft erreichen.
Ihr Achtzehn-Schwerter-Array
ist unglaublich.
Ich konnte die Aura deines Schwertes spüren
aus der Ferne.
Aber wie werden Sie
die Schwerter, die du loslässt?
Changhe hatte die Familie Ban
Machen Sie diesen Regenschirm speziell
Für mich.
Damals, als ich das Eighteen-Sword Array startete,
Ich habe gewöhnliche Papierschirme verwendet.
Sie brachen leicht,
und nach jedem Start,
Ich musste die Schwerter selbst sammeln.
Ehrlich,
wenn Sie jemals verwenden müssen
dieses Schwert-Array, um in Zukunft anzugreifen,
müsstest du nicht
die Schwerter ziehen
aus jedem Körper?
Es gibt keinen Attentäter auf der Welt, der so etwas tun würde.
Solange die Mission abgeschlossen ist.
Sie sind tot,
Sie werden nicht sehen, wie ich die Schwerter einsammle.
Ich werde mehr Jobs annehmen
und sparen
um dir einen anständigen Regenschirm zu kaufen.
Ansonsten eine Partnerschaft mit Ihnen
auf einer Tötungsmission
wäre zu peinlich.
Hier.
In Ordnung.
Danke schön.
Du bist so nett.
Changhe sagte
ein Attentäter sollte nicht so aussehen
nach einem Kill.
Das ist nur ein Schwert.
Warum muss man es besitzen
um über den Blood River zu herrschen?
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“
???Wie viele versteckte Gefühle???
???Versinke tief in Stille????
???Suche durch die endlosen Nächte???
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
„Schatten kreuzen Schatten“
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“